Repository: Whya5448/EsoKR-LANG
Catalog: po/Jewelry Raw Trait.po
Languages: ko

source: Ten of these items can be refined into a Slaughterstone, which is used to make Jewelry with the Bloodthirsty Trait.
ko: 이 아이템 10개를 가공해 Bloodthirsty 특성을 가진 장신구를 만드는데 사용되는 학살석을 얻을 수 있습니다.

source: Pulverized Slaughterstone
ko: 학살석 가루

source: Ten of these items can be refined into Dibellium, which is used to make Jewelry with the Harmony Trait.
ko: 이 아이템 10개를 가공해 Harmony특성을 가진 장신구를 만드는데 사용되는디벨리움을 얻을 수 있습니다.

source: Pulverized Dibellium
ko: 디벨리움 가루

source: Ten of these items can be refined into Gilding Wax, which is used to make Jewelry with the Swift Trait.
ko: 이 아이템 10개를 가공해 Swift 특성을 가진 장신구를 만드는데 사용되는 금박 밀랍을 얻을 수 있습니다.

source: Pulverized Gilding Wax
ko: 금박 밀랍 가루

source: Ten of these items can be refined into Aurbic Amber, which is used to make Jewelry with the Infused Trait.
ko: 이 아이템 10개를 가공해 Infused특성을 가진 장신구를 만드는데 사용되는 오르빅 호박석을 얻을 수 있습니다.

source: Pulverized Aurbic Amber
ko: 오르빅 호박석 가루

source: Ten of these items can be refined into Titanium, which is used to make Jewelry with the Protective Trait.
ko: 이 아이템 10개를 가공해 Protective 특성을 가진 장신구를 만드는데 사용되는 티타늄을 얻을 수 있습니다.

source: Pulverized Titanium
ko: 티타늄 가루

source: Ten of these items can be refined into a Dawn-Prism, which is used to make Jewelry with the Triune Trait.
ko: 이 아이템 10개를 가공해 Triune 특성을 가진 장신구를 만드는데 사용되는 여명의 프리즘을 얻을 수 있습니다.

source: Pulverized Dawn-Prism
ko: 여명의 프리즘 가루

source: Ten of these items can be refined into Zinc, which is used to make Jewelry with the Robust Trait.
ko: 이 아이템 10개를 가공해 Robust 특성을 가진 장신구를 만드는데 사용되는 티타늄을 얻을 수 있습니다.

source: Pulverized Zinc
ko: 아연 가루

source: Ten of these items can be refined into Antimony, which is used to make Jewelry with the Healthy Trait.
ko: 이 아이템 10개를 가공해 Healthy 특성을 가진 장신구를 만드는데 사용되는 안티몬을 얻을 수 있습니다.

source: Pulverized Antimony
ko: 안티몬 가루

source: Ten of these items can be refined into Cobalt, which is used to make Jewelry with the Arcane Trait.
ko: 이 아이템 10개를 가공해 Arcane 특성을 가진 장신구를 만드는데 사용되는 코발트를 얻을 수 있습니다.

source: Pulverized Cobalt
ko: 코발트 가루
